[音乐]嗨，我是BBC美食的Miriam，我是
向您展示如何制作可乐火腿，因为我们在此火腿上使用可乐的原因
它有点酸性吗，它会在肉的外面起作用
嫩一点，然后将所有这些口味从我们的汤锅中倒入
肉，所以我要做的第一件事就是准备我们的库存蔬菜，我有一个
胡萝卜，我要切碎
还有芹菜棒和一个洋葱，只需要去皮切成小块
[音乐]他们正在继续吃我得到的肉
这里有一些不熏烟的腌火腿，所以火腿就是我们在煮熟时所说的肉，
腌肉是用盐水腌制或腌制的猪肉，我的体重有两公斤
锅，我要加我的库存蔬菜，坐在肉桂棒上
半汤匙的胡椒粉和月桂叶，我用的是未熏制的腌火腿
因为我们在这里添加了很多其他风味，所以您不必
需要额外的烟熏味，所以我要在锅中加入您需要的可乐
两公升，不要使用节食的版本，用煤是非常好的
快捷成分，因为它增加了甜度和酸度，并且确实
您现在想将其复杂的辛辣柑橘味煮沸，然后减少
加热至慢火，使其温和地煮约
您要确保两个半小时内完全覆盖盖克门
时间，如果它开始变干一点，在上面放一点水
我们不想保留所有工作中所有的蔬菜
对我们来说，当火腿冷却的时候，我要把釉子混合进去
火腿是很好的咸味，然后有辣味
我们从在可乐中煮沸后得到的东西，现在通过上釉，我们
要打一些像烤焦糖一样的美味，所以在这里我需要
150密耳的枫糖浆，然后我要两汤匙全麦芥末
两汤匙的红酒醋和一小撮丁香，我要
脱掉火腿皮，首先要脱掉一根细绳
[音乐]现在我要把皮肤剪掉，但是
留下很多脂肪
我把皮肤割掉了，因为如果我们
留下来，我想暴露出脂肪，这将使手真正
可爱又湿润，一旦我们把釉子放上一次，它就会变脆
您已经去除了所有皮肤，需要以纵横交错的方式对其打分，并且
那会帮助它变得更脆，看起来非常好吃，
帮助将釉料放在正确的位置，不要切成只想得分的肉
脂肪
[音乐]现在我将其转移到
烤锡[音乐]
然后我要倒掉一半的釉料，烤箱已经预热到190
170度风扇将其烘烤约15分钟，然后将其余的釉料放进去
关[音乐]
一刻钟之后，我可以把剩下的釉子放在上面
然后在烤箱中途回到烤箱30分钟
用所有这些可爱的果汁调味
火腿煮熟了，闻起来很香，我要做最后一件事，然后离开
它在这里休息约10分钟，然后将其转移到盘子上，这样
我可以为您服务，可以为您提供温暖，绝对美味，也可以为您冷却
放下并冷饮[音乐]
你[音乐]